{"title": "Python工程师", "company": "上海乐言信息科技有限公司", "salary": "15-20k·12薪", "city": "上海", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "●岗位职责：1. 负责完成公司产品功能的研发任务2. 独立完成快速迭代与交付。●任职资格：1. 计算机相关专业，3年以上python 开发经验（最好有flask使用经验）2. 熟练掌握MySQL，Redis，Elasticsearch, Kafka 等常用组件3. 有一定编程技巧，习惯写测试4. 有独立开发／debug 的能力5. 良好与人沟通的能力。●任职资格：加分项：1. 熟悉前端开发，有react开发能力甚佳2. 有成熟设计rest api 的能力。"}
{"title": "python讲师（少儿编程）", "company": "达内时代科技集团有限公司", "salary": "15-25k·12薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：1、主要负责研发少儿编程高阶段的课程；2、  负责讲授少儿编程的部分课程；3、 领导交办的其它事项。任职资格:1、  计算机相关专业，本科及以上学历；2、   五年或以上的Python及Web前端开发或授课经验。3、 熟悉Python语言，有丰富的Python Web及人脸识别、图像识别的编程经验；4、 对于MySQL数据库熟知，且能使用SQL语句能完成基本的数据库操；5、能使用HTML、JavaScript、CSS制作网页，了解JQuery、Ajax框架；6、具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。"}
{"title": "爬虫工程师（Java或Python）", "company": "北京三六九数动科技有限公司", "salary": "20-30k·12薪", "city": "北京", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：1、编写抓取互联网内容的爬虫；2、数据抽取核心算法的编写与优化，提升爬虫抓取效率和质量；3、抓取策略算法的更新维护，以及确保数据抽取准确、高效。任职要求：1、理工科专业，本科以上学历；2、熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；3、有java平台下网络爬虫开发经验，熟悉scrapy，WebMagic爬虫框架，selenium动化测试及phantomJS；4、熟悉JavaScrip、HTML、XML、CSS技术，熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、具有团队合作精神，有责任感，对工作认真负责，有较强的协调和沟通能力。"}
{"title": "python后端开发工程师", "company": "健康互联(广州)信息科技股份有限公司", "salary": "10-20k·12薪", "city": "广州", "edu": "大专及以上", "experience": "2年以上", "desc": "Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上Python后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握python，如懂Java更佳3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；"}
{"title": "python后端开发", "company": "深圳平安综合金融服务有限公司", "salary": "面议", "city": "深圳-福田区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：1. 负责大数据平台的后端开发和维护，技术选型和调研；2. 面对需求可以进行任务细分和工作量评估，保质保量完成任务；任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，2-5年数据处理或中后台研发经验；2. 具有互联网数据产品经验，对数据敏感，有大数据应用、数据平台搭建优先；3. 熟练掌握Python，熟练使用Flask或Django等Web框架及Pandas数据处理框架；4. 熟悉数据仓库、数据集市等优先，熟悉MySQL、MongoDB等数据库；5. 熟悉面向对象的设计思想，有良好的数据结构和算法基础，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6. 具有Linux/Unix下操作经验，了解容器技术，熟悉docker的使用； 7. 熟悉Elasticsearch，理解其底层分布式原理和负载均衡机制，熟悉其dsl语法，匹配和过滤的实现过程；8. 熟悉银行系统、有银行数据处理经验者优先。"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "杭州", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "南京", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "上海", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "宁波", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "苏州", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "高学历人才储备（Python开发经理）", "company": "恒信汽车集团股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "武汉-汉阳区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识 ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "深信服科技", "salary": "14-26k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "【岗位职责】1、负责公司安全服务产品/软件交付流程所需支撑工具平台开发；2、负责项目管理系统软件开发；3、具备软件设计能力，能独立分析、评估并解决问题。【岗位要求】1、1年以上开发经验，具有面向对象软件设计思维，能够熟练使用python、C++、Java其中至少一种编程语言；2、熟悉MongoDB、MySQL中至少一种数据库，有相关开发经验；3、熟练使用Linux shell基本常用技巧；4、具有项目管理系统、OA系统等工作流平台工具设计、开发工作经验者优先；5、责任心强，有良好的沟通和团队协作能力，学习能力强，具备探索精神。6、对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，将会以更高级别招聘入职。最神秘、最酷炫、最有前（钱）景的网络安全行业；加入我们，来一场与黑客博奕、和病毒对抗的激战；"}
{"title": "python工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "salary": "面议", "city": "重庆-沙坪坝区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "岗位职责：1.作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台；2.参与高并发后台服务系统的需求整理和开发工作，负责系统性能优化和改进；3.参与现有图像及文字检测算法的设计与开发；4.负责计算机视觉系统的后端开发、相关算法落地任职资格：1.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL/PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；2.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；3.能独立分析并解决问题，找到问题根源；4.沟通能力良好，善于团队合作；5.计算机相关专业毕业，2-3年软件开发经验，熟悉python及常用数学库6.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验7.熟悉关系型数据库，熟练掌握SQL8.有深度学习经验者优先\""}
{"title": "Python敏捷开发leader", "company": "深圳市明源软件股份有限公司", "salary": "20-35k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "5年以上", "desc": "职位描述：岗位职责1、 敏捷开发小组Leader,带领团队用敏捷模式进行产品开发；2、负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务，根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域最新技术成果，并应用于产品中；3、完善团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。 任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业，五年以上Python开发经验；优秀者大专亦可。2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。在移动互联网业务PHP140人，前端接近60人；在软件业务武汉还有800多人的研发团队，做自己的产品，腾讯系，牛人多，氛围好！"}
{"title": "技术开发部--Java开发工程师", "company": "中信期货", "salary": "面议", "city": "上海", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责:1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；2.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3.负责解决系统开发过程中遇到的技术问题；4.协助相关团队完成系统的测试、部署、上线运营工作。任职资格:1、大学本科以上学历，计算机及其相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握JAVA/J2EE，有二年以上的JAVA/J2EE项目开发经验；3、熟悉面向对象设计模式，掌握Struts/JSF+Spring+Hibernate或ibatis框架设计与实现；4、熟悉JBOSS、Tomcat、Weblogic、Websphere等一种或多种主流应用服务器；5、熟悉ORACLE、Mysql数据库，有LINUX操作系统经验优先；6、熟悉Web前端技术（如：Javascript/JSP、AJAX、EXT、Jquery等技术）；7、熟悉python编程优先；8、熟悉阿里云平台开发使用优先；9、具有期货从业资格优先。"}
{"title": "Python爬虫工程师", "company": "中软国际科技", "salary": "10-15k·12薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责参与语音识别中的数据抓取、清洗、质量分析和相关自动化工具的开发工作岗位要求•统招本科，计算机科学学士学位，三年左右相关工作经验，至少3年爬虫经验。•Python扎实编程技巧，有爬虫经验，数据抓取经验•熟悉Web服务，例如TCP / IP，HTTP / HTTPS和API服务•熟悉XML / HTML•数据提取和质量分析经验•使用Python进行大数据处理的经验•了解分销系统，例如Spark / Hadoop /风暴/云计算"}
{"title": "python工程师", "company": "云帐房科技", "salary": "12-20k·12薪", "city": "南京-雨花台区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1、负责设计和开发自动化程序，保障数据准确性和程序稳定性2、根据产品需求完成模块设计、代码实现和调测优化等工作3、对数据进行爬取任职要求：1、计算机或相关专业优先，统招本科以上学历，三年以上相关工作经验2、精通Python开发，理解基本的设计模式和应用场景3、熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、网络编程、正则表达式等5、熟悉前端技术，HTML，JavaScript，Ajax等6、有Selenium自动化开发经验优先考虑7、有爬虫相关项目开发经验者优先考虑8、为人踏实认真，有良好的团队配合能力，能主动发现问题解决问题，可独立负责项目"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "上海", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "成都", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "重庆", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "深圳", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "广州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "武汉", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "杭州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python软件工程师", "company": "深圳市华富洋供应链有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "大专及以上", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：岗位职责：根据需求，在Odoo平台中进行二次开发；参与项目设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目；任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 3年及以上Python开发经验；3. 熟悉ORACLE、Mysql、PostgreSQL等数据库开发；4. 2年及以上的ERP开发经验；有2年及以上的Java开发经验；"}
{"title": "自动化测试工程师（python）", "company": "上海电银信息技术有限公司", "salary": "15-25k·12薪", "city": "上海-浦东新区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作职责：1. 负责自动化测试平台的部署，并编写技术文档，为业务测试提供技术支持;2. 负责开发接口自动化，并完善测试流程，提出优化建议;3. 对自动化测试结果数据进行分析并开发报告后台，为项目管理提供技术支持;4. 帮助业务测试定位复杂问题，解决复杂的功能逻辑测试问题，提高测试效率;5. 维护测试用例库，完善自动化测试框架，提高项目自动化率。任职要求：1. 计算机专业本科及以上学历，3年以上自动化测试工作经验;2. 具备丰富的软件工程和自动化测试理论知识;3. 具有接口/UI自动化测试经验，安卓/ios移动端测试经验。4. 熟悉Jenkins部署，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编写;5. 熟悉数据库，如：MySQL／Oracle。6. 熟悉Python编程语言;7. 有主流自动化框架和工具使用经验，包括但不限于/appium/Jemeter/selenium/request/httprunner/TESTNG；8. 具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动，能够承受一定的工作压力;9. 具备优秀的问题分析能力和较强的自学能力，沟通意识强。"}
{"title": "Python量化交易开发工程师", "company": "北京三合鸿业科技有限公司", "salary": "20-40k·12薪", "city": "北京", "edu": "大专及以上", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。7、可接受出差者优先考虑"}
{"title": "python开发工程师", "company": "亚美信息科技", "salary": "15-22k·13薪", "city": "广州", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作职责:1、参与软件系统的需求调研和需求分析工作；2、参与系统的分析和概要设计工作；3、参与效率工程核心模块的程序编码工作；4、负责项目的前端、后端基础设施实现；5、负责指导及解决开发过程中遇到的技术问题；6、负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；任职资格:1、高级为5年经验以上，有需求分析、系统设计经验优先；中级为3到5年经验。2、深入理解python开发语言，业务理解能力强优先；熟悉并发、多线程和锁，分布式，缓存，消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；3、较强的数据处理和数据可视化技能，可处理结构化，非结构化和半结构化数据。4、熟悉至少一个框架，如Django，Flask，Node.js，Tornado等5、了解数据处理和可视化相关Python包，包括pandas，numpy，scipy，pyspark，bokeh，ggplot，plotly等。6、熟悉分布式系统的架构设计，熟悉常规中间件（MySQL Nginx Redis Mongo ZooKeeper 等），能够调优7、熟悉可扩展应用程序背后的基本设计原理；8、熟悉前端三大框架vue、angular、react其中的一种，且有vue使用经验者优先；9、学习能力强，具备良好的问题定位、分析及解决能力；10、对微服务及组件开发有经验者优先；11、熟悉DevOps、Docker、k8s，熟悉互联网公司的运维工作和发布、环境交付流程；12、对高并发、高可用架构系统有深刻的理解，有分布式系统开发经验者优先；13、同时熟悉java、python、go等多种开发语言者优先14、有开源项目者优先（提交请附上github地址）"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "飞享数据", "salary": "15-20k·12薪", "city": "杭州", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "1.边缘云核心功能的设计、开发和优化；2.边缘节点管理控制系统的开发和维护；3.中央云大数据分析平台的开发和维护；职位要求：1.有3年以上python开发经验；2.掌握Flask/Django等至少一种Web框架；3.熟悉MySql数据库，掌握基本的优化方法；4.有数据分析经验者优先，如 Pandas，MapReduce，Spark；5.熟悉缓存服务（如Nginx/Squid/Varnish/TrafficServer等）的使用经验优先；6.有开源项目贡献经历者优先。"}
{"title": "Python软件工程师", "company": "陕西丝路机器人智能制造研究院有限公司", "salary": "7-12k·13薪", "city": "宝鸡", "edu": "本科及以上", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责1、负责工厂管理软件平台相关系统的开发、维护；2、负责与产品管理和市场团队制定开发项目的计划、时间表部署项目；3、负责提出新产品或新模块的架构设计或架构改进方案，为产品中的复杂功能编写产品开发设计文档；4、研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作。任职资格1、 精通Python语言，三年以上的相关开发经验；2、 相关专业本科及以上学历；3、 熟悉MySql等关系型数据库的使用和优化，有Hadoop、Hive、Spark、Tensorflow 开发经验者优先；4、 熟悉Linux的基本使用；5、 具有强烈的责任感、优秀的学习能力、良好的沟通能力；6、 熟悉FLask者优先，有nginx/apache2服务器管理维护经验的优先。"}
{"title": "python后端开发工程师", "company": "触宝科技", "salary": "20-40k·12薪", "city": "上海", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "职位描述:1.负责触宝国内产品的服务器后端开发工作2.承担项目后台系统的开发；3.负责API的开发、设计和维护；4.具有一定的沟通协调能力任职要求:1、2年以上服务器后端开发经验，熟悉业务（必要条件）；2、计算机相关专业，统招本科以上学历（必要条件）；3、有高并发处理经验；（必要条件）4、熟悉Python或GO 5、有推荐系统相关开发经验（加分项）"}
{"title": "高级合规运营专员（Python开发）", "company": "亚马逊", "salary": "面议", "city": "深圳-南山区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：亚马逊公司在十四个国家经营零售网站，为全球提供超过40个品类的数百万件商品。公司希望员工努力工作、快乐生活、创造历史！作为中国合规团队的一员，我们负责将目录中的商品进行分类，在符合当地所有法律法规的同时，保证产品安全地存储在库房并运送至客户手中。我们还要对相应进出口产品的资质文件和测试报告进行审核把控，从而保证该产品符合地区及全球的法律法规。除此之外，我们还根据国家权威机构的要求负责违规产品在亚马逊电商平台上的监控，搜索，追踪以及召回处理。在国际贸易和直接进口方面，我们负责进口关税分类，并确保进口的产品已经过测试，从而保证安全性和可操作性。-\t熟悉现有的法律和亚马逊政策，遵循标准操作和指示-\t关注和追踪可能影响我们业务的法律和法规 -\t审核亚马逊官网上的产品和内容，使其合规且准确-\t利用技术管理合规程序，创建、维护贸易规则数据库-\t协助优化产品及内容管理的规则与标准-\t给予反馈并和项目团队协调以提升业务伙伴的合规标准；-\t收集整理案例，跨部门交流，写入规则和指南；-\t流程优化，工具开发，提高产出率和质量。-\t从不同角度将概念编写进入可执行的数据查询库从而对产品进行分类-\t逻辑思考者，能够进行测试以验证结果的效率和有效性任职要求：- 优秀的英语阅读，商务写作能力，英语口语表达通顺- 熟练使用办公软件，如outlook , excel 等- 学习能力强，逻辑思维清晰，理解能力强，细心，严谨- 有一定的抗压能力可适应大工作量，重复性的工作- 组织能力强，认真细心，工作主动，具备处理大量数据的能力- 具备擅长解决问题的能力和灵活处理多项任务的能力教育背景和工作经验要求- 本科学历及以上- 3-6年工作经验优先条件- 熟练操作python等数据开发软件- 有进出口行业工作经验，熟悉电商和进出口关税的相关政策和文件- 接触过实验室或有与电池、电视、家电、数码检测等方面相关的工作经验- 熟悉质检SOP流程，prefer玩具、家电、美容、电池等行业- 有食品安全检测及监管相关经验"}
{"title": "Python", "company": "华为技术有限公司杭州研究所", "salary": "21-40k·12薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "云计算开发，熟悉python 语言。"}
{"title": "python工程师", "company": "深圳市品轩智能图像技术有限公司", "salary": "6-10k·12薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "统招本科", "experience": "经验不限", "desc": "工作内容1.参与ai人工智能等相关系统的设计、开发及封装。2.根据业务需求进行设计并开发高效算法，并对模型及算法进行验证和实现，解决实际业务问题。3.负责深度神经网络的训练数据的采集和生成，完成深度神经网络的训练，并对训练结果进行分析、评估和优化。4.人工智能相关算法研究学习，并结合业务情况进行实际开发与设计。任职资格：1、计算机类相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Python（必须具备）、java等一门或多门编程语言；3、熟悉深度学习、机器学习相关技术，熟悉人脸识别、图像识别、OCR技术者优先；4、了解深度学习TensorFlow等主流开源框架。5. 有移动端模型迁移经验者优先。 福利待遇：1、5天7小时工作制，享有国家规定的有薪假期。2、大量有奖金项目可做，能力强者可不限量接受奖金项目。3、公司为员工购买五险一金，有员工公寓包住宿，定期组织员工团建。4、公司有良好的晋升机制及内部股权激励。"}
{"title": "Python", "company": "吧咔科技", "salary": "10-30k·13薪", "city": "北京-中关村", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "岗位职责：1、负责已有爬虫的维护和优化。      2、负责新增网站的爬虫设计开发和维护。3、深度参与产品需求讨论，功能定义等 。4、参与项目重点、难点的技术攻关。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、2~3年及以上爬虫实际开发经验。3、熟悉Python编程语言，能熟练使用各种Python开发相关工具。4、有快递学习的能力，且踏实稳定。"}
{"title": "Python高级工程师", "company": "智园软件", "salary": "13-26k·12薪", "city": "西安", "edu": "本科及以上", "experience": "5年以上", "desc": "职位描述：开发和维护公司的教育软件产品，主要基于B/S架构。我们希望你：有扎实的编程功底，热爱编程有python相关技术栈开发经验，虽然在这里你将绝不会只用一种语言和技术编程热爱且善于学习和钻研各种新技术、新语言英语水平能够支撑自己及时获取和交流最新的技术信息有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力我们可以提供给你的是：与国内最有经验的敏捷软件开发团队一起工作的机会，你将有机会采用最先进的技术，实践最极限的敏捷软件开发结合领先的教育理念和技术，为改善教育行业做贡献"}
{"title": "python开发工程师", "company": "纳米盒", "salary": "15-30k·12薪", "city": "上海", "edu": "统招本科", "experience": "5年以上", "desc": "岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、五年以上Python web服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、熟悉twisted框架，了解TCP/IP、网络、多线程、多进程、协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "南京擎盾", "salary": "10-15k·12薪", "city": "南京-雨花台区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python开发工程师1)熟练掌握java/python，熟悉常用的数据结构；2)精通http协议，熟悉爬虫架构并熟练掌握网页解析；3)熟悉JS，ajax，网页消重；4)熟练使用Mysql，熟练掌握Linux；5)抗压能力，研发能力，善于思考，独立解决项目问题；6)熟悉elasticsearch、具有分布系统架构经验者优先；7)计算机及相关专业，本科及以上学历 。分享微信邮件"}
{"title": "Python工程师", "company": "深圳前海雅柏宝资本管理有限公司", "salary": "面议", "city": "深圳-皇岗", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "工作和责任1 .协助开发中、后台办公系统，以便前台交易的顺畅及协调工作协助开发中、后台办公系统，允许前厅进行交易和调解2.自动化风险提示报告及交易流程自动化风险报告和贸易喂养过程3 .在新设备进行手动预订的特别项目支持项目特别行动支持在手动订位上交易新仪器4.与交易员、主要经纪人和交易系统开发人员保持联系，协调持续的开发需求5.支持前台交易系统6.数据库维护要求1 .工作计算机科学或工程专业2.2-3年交易系统功能支持的工作经验2- 3年的贸易支持经验3 .熟悉各种脚本语言(bash / python等)4.熟悉linux的数据库管理5.有较强的个人能力和沟通能力，能在项目协调和自动化过程中有激情6。注重细节"}
{"title": "Python软件工程师", "company": "智线云科技(北京)有限公司", "salary": "8-12k·12薪", "city": "廊坊", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；3.精通linux平台上的一门高级语言，比如PHP/Python/Java，我们工作使用PHP和Python；4.具备较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "要负责QFusion产品线的相关开发工作，包括产品需求转换，模块设计、功能开发与测试工作。* 主要工作职责：负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。* 任职资格：1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑"}
{"title": "python软件工程师", "company": "经纬恒润", "salary": "10-15k·12薪", "city": "北京-知春路", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "岗位职责:（1）负责开发和维护部门的软件平台产品；（2）负责项目定制化需求的软件程序开发；（3）参与智能算法相关技术平台的设计和研发。任职资格:（1）熟悉Python编程语言，掌握Flask、Django等架构技术；（2）熟悉SQL语句，能够编写数据库服务程序；（3）掌握Spark架构，熟悉数据分析算法的实现和应用。"}
{"title": "Python高级开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "16-20k·12薪", "city": "杭州", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "岗位内容：●负责数据库私有云产品平台的后端开发●理解产品经理的需求, 并给出技术意见●指导小组成员完成功能任职资格：1.熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2.熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4.熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；5.了解互联网产品和服务的开发过程；6.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8.有Linux应用运维相关经验。"}
{"title": "高级Python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "16-20k·12薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "经验不限", "desc": "岗位内容：● 负责数据库私有云产品平台的后端开发● 理解产品经理的需求, 并给出技术意见● 指导小组成员完成功能任职资格：1. 熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；5. 了解互联网产品和服务的开发过程；6. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8. 有Linux应用运维相关经验；加分项：1. 熟悉Docker、Kubernetes、Mesos等开源项目2. 有OpenStack、ZStack等开源云计算平台使用或开发经验3. 有参与过开源项目的经验4. 熟悉MySQL、Oracle或者有相关背景"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "杭州", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "● 负责数据库私有云产品平台的后端开发任职资格：1. 熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；7. 有Linux应用运维相关经验。"}
{"title": "Java/PHP/python开发工程师", "company": "智线云科技(北京)有限公司", "salary": "8-18k·12薪", "city": "廊坊", "edu": "统招本科", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1、高性能服务、海量数据处理；2、数据抓取、特征挖掘、模型计算；3、检索&策略优化的分析、设计和开发。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟悉算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；3.精通linux平台上的一门高级语言，比如PHP/Python/Java。我们工作使用PHP和Python；4.具备较强的分析问题和解决问题的能力。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "静瞳海外投资顾问(深圳)有限公司", "salary": "10-30k·12薪", "city": "广州-天河区", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。"}
{"title": "智能监控开发工程师  Java/C++/Python都可", "company": "美团点评", "salary": "面议", "city": "上海-长宁区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作职责：岗位职责：1.负责公司自动化运维平台建设，包括但不限于安全变更管理，主机管理，资源管理，性能调优等；2.负责平台的规范制定，持续完善流程，参与系统设计、研发、部署等相关工作；3.针对平台现状制定工程能力，提升整体解决方案，推动工作效率和质量提升；4.研究分析业内新兴运维技术探索与应用，优化技术方案，改进产品功能。岗位要求：1.计算机相关专业，深入理解Linux系统，精通TCP/IP、HTTP等协议，具备扎实的网络、计算机体系结构方面的知识；2.具有2年以上互联网工具开发经验，至少熟练掌握Java/Python /Go等两种以上种语言，及常用组件Redis/MySQL/Kafka/Nginx等；3.良好的项目执行力，产品思维，自我驱动，以及跨部门沟通和团队协作能力；4.工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力；5.善于团队协作，乐于分享，良好的客户服务意识。加分项：1.熟悉大型互联网企业高可用架构者优先；2.具备大型互联网公司Devops开发经验者优先。岗位亮点：1.面对大规模和高复杂度的业务场景，建设支撑整体业务的Devops体系。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "GBG", "salary": "10-15k·12薪", "city": "北京", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "【岗位职责】1、负责后端系统接口的开发，代码优化等工作。2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步。【任职要求】1、大学专科以上学历，计算机等相关专业；2、三年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，精通Mysql；3、熟悉Pandas,numpy等数据分析包（优先条件）；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架（熟悉Tornado优先）；4、有Hadoop,Spark等相关大数据经验的优先。5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；"}
