{"title": "python开发工程师", "company": "青岛思普润水处理股份有限公司", "salary": "9-14k·12薪", "city": "青岛-黄岛区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：使用python/django设计开发企业级云平台后端。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，python/django开发2年以上经验；2、精通python/Django开发，具有独立搭建web后端和部署的实际经验。3、熟悉linux、mysql、redis、git、RESTful、pycharm、调试等技术，编程习惯良好，熟悉其它语言如c++、java、js等优先。4、做事认真负责，积极向上，善于团队沟通协作。薪酬福利：年终奖、四险一金、节日福利、餐补、电脑补贴、通讯补贴等，外地员工提供住宿。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "深圳", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "广州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "武汉", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python开发工程师（岗位外派）", "company": "深圳市一电签信息技术有限公司", "salary": "28-32k·12薪", "city": "杭州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "岗位职责：1.负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求：1.具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2.要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3.熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4.熟悉H5.CSS、Javascript等前端技术者优先；5.熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7.具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。"}
{"title": "python&node.js开发", "company": "上海华钦信息科技股份有限公司", "salary": "13-18k·12薪", "city": "广州", "edu": "大专及以上", "experience": "3年以上", "desc": "技能要求：Node.jsPythonSystem design patternNLP/AI experienceRedisJavaBanking system experienceProduction supportProblem solving"}
{"title": "Python开发工程师（CBB）(J12178)", "company": "神州绿盟信息", "salary": "面议", "city": "西安-高新区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "工作职责:岗位职责:1、 主要负责资产管理端的开发。2、 能快速满足业务需求、实现代码需要能够在大数据量下有优异的性能和稳定性表现。任职资格:1.熟练掌握关系型数据库，具备大数据量、复杂场景下数据库设计及代码实现能力；2.熟悉多种机器学习算法、有独立建模和模型调优经验并应用于项目实践；3.掌握计算机网络相关协议，从事过网络编程相关工作；4.具备python高阶开发能力，熟悉Hadoop生态且有大数据平台类项目实践经验；*** 具备以上技术能力之一 ***1.具备功能模块独立设计并代码实践的能力；2.具备良好的工作协调能力，有独挡一面的承担责任的勇气；3.有良好的团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；"}
{"title": "python后端开发", "company": "深圳平安综合金融服务有限公司", "salary": "面议", "city": "深圳-福田区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：1. 负责大数据平台的后端开发和维护，技术选型和调研；2. 面对需求可以进行任务细分和工作量评估，保质保量完成任务；任职要求：1. 全日制统招本科及以上学历，2-5年数据处理或中后台研发经验；2. 具有互联网数据产品经验，对数据敏感，有大数据应用、数据平台搭建优先；3. 熟练掌握Python，熟练使用Flask或Django等Web框架及Pandas数据处理框架；4. 熟悉数据仓库、数据集市等优先，熟悉MySQL、MongoDB等数据库；5. 熟悉面向对象的设计思想，有良好的数据结构和算法基础，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6. 具有Linux/Unix下操作经验，了解容器技术，熟悉docker的使用； 7. 熟悉Elasticsearch，理解其底层分布式原理和负载均衡机制，熟悉其dsl语法，匹配和过滤的实现过程；8. 熟悉银行系统、有银行数据处理经验者优先。"}
{"title": "python开发 python数据工程师 后端开发工程师", "company": "深圳米筐科技有限公司", "salary": "7-11k·13薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "统招本科", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：1、负责金融数据的清洗、整合；2、负责整体数据系统的设计和开发；3、负责数据相关接口的开发；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；4、有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；5、了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；6、有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力；"}
{"title": "高级开发工程师 python开发工程师  python后端开发", "company": "深圳米筐科技有限公司", "salary": "15-25k·13薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1、作为项目的技术负责人，与产品经理一起实现产品交付；2、参与需求评审，负责系统概要设计及API接口定义；3、负责相关后端组件的开发、调优；4、code review 及相关内部培训任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2、3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3、良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化方法；4、熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；加分项：1、熟悉分布式系统架构；2、对操作系统、计算机网络有深入了解；3、带过技术团队；4、了解相关金融知识"}
{"title": "鲲鹏技术支持工程师（java/Python/C++）", "company": "浙江华为", "salary": "面议", "city": "杭州", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "本岗位为技术支持类岗位本岗位工作地点为：杭州市滨江区六和路310号 华为全球培训中心职责描述：1、负责JAVA/Pyhton/C/C++等语言编写的应用以及主流中间件和数据库等软件向ARM架构服务器移植的技术验证和测试，包括安装部署、兼容性、可靠性和性能验证；2、负责为客户的应用系统ARM化改造提供技术指导；3、负责为客户提供鲲鹏产品及解决方案的技术培训；任职要求：1、熟悉C/C++，JAVA、Pyhton等语言，有2年以上相关开发经历经验2、1年以上ARM应用开发经验，有ARM服务器应用软件开发、调优、适配经验优先考虑；3、熟悉Linux操作系统，有实际在ARM硬件上运行Linux系统的经验；4、熟悉Mysql/NIGIX/TOMCAT/OPENSSL的常用组件开源组件安装部署，迁移。5、具有优秀的沟通交流的能力；6、有较强的学习能力和坚韧性。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "奥动新能源", "salary": "13-17k·15薪", "city": "上海-浦东新区", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：1.负责用python语言开发应用软件、运维管理软件及应用系统二次开发等。2.负责公司SaaS产品和自动化运维产品的技术架构设计、系统开发及实施应用。3.负责高质量的设计和编码，系统核心代码编写、指导和培训工程师。4.参与产品的讨论和开发实现，承担重点技术攻坚任务。5.配合总监做好技术管理工作。。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历。2、2年以上python开发经验，熟练掌握Python语言，有良好的编码风格，熟悉WEB开发框架。3、熟悉java语言，具有一定java开发能力。4、熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理。5、熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。6、了解阿里云相关产品ECS/SLB/OSS/RDS等。7、具有Python运维开发或者运维平台建设及系统平台开发经验者优先。8、互联网开发背景,有新能源汽车换电/充电桩/网约车等业务互联网平台搭建经验的优先考虑。9、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。"}
{"title": "python工程师", "company": "深圳市同行者科技有限公司", "salary": "10-18k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "岗位职责:1、根据公司战略发展打造车联网行业的大数据平台, 负责核心平台的搭建与业务开发工作；2、对大数据相关前沿技术、运用调研及落地；招聘要求:1、精通Hadoop、MapReduce、Hive等开源项目的原理和使用方法。2、熟悉Hadoop/Spark生态环境体系的搭建和管理，有大数据平台架构开发经验，具有实际集群搭建和调优经验。3、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制，熟悉Hadoop生态圈相关核心技术的工作机理。4、扎实的Python语言基础，掌握常用数据结构与算法。5、学习能力强，强烈的责任心，具有较强的沟通能力及团队合作精神，细致耐心、积极主动； 有较强的产品理解，能从技术角度推动产品优化。6、熟悉Spark/SparkStreaming/Kafka/ElasticSearch/Pandas/Java/Scala/C++优先。7、有推荐系统、用户肖像系统相关经验者优先。"}
{"title": "外卖配送-资深数据仓库开发工程师", "company": "美团点评", "salary": "30-40k·15薪", "city": "北京", "edu": "统招本科", "experience": "4年以上", "desc": "工作职责：1.负责数据仓库体系化建设和数据建模及架构的持续优化；2.负责画像数据体系的建设和标准制定；3.负责业务需求的开发，并将业务或产品的需求和智能数据化运营相结合进行落地；4.负责相关项目的管理、代码review，参与团队规范的制定与优化；5.负责数据治理相关工作；6.面向业务运营的统计分析工作。任职要求：1.深入理解数据仓库建设和业务建模理论，熟练掌握ETL研发流程；2.熟悉分布式计算框架和工作原理，精通MapReduce编程；精通Hive、spark，有代码优化经验；3.掌握数据结构与算法，有java/python、SQL研发经验；理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；4.熟练使用至少一种RDBMS，并熟悉其原理；5.有其他大数据生态技术经验优先，例如HBase、ES、Tair/Redis；6.有统计学基础和相关项目经验优先；7.具备良好的沟通协调能力，有较好的抽象思维和解决问题的能力；8.有团队管理经验优先。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "上海铂联通信技术有限公司", "salary": "6-8k·12薪", "city": "武汉-武昌区", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：Linux应用软件开发、python软件开发任职要求：1、熟悉linux操作系统（debian、centos）2、精通python开发、熟悉linux、python相关的开源软件、项目，熟悉开源软件开发方法、工具，精通socket编程、python库，有系统级设计经验3、有商业python项目经验或有开源项目贡献经历4、喜欢技术成就感、乐于沟通"}
{"title": "python开发工程师", "company": "深圳市分享成长投资管理有限公司", "salary": "面议", "city": "深圳-南山区", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "工作职责: 1、参与公司大数据项目的技术方案设计、技术选型，并完成相应功能模块的代码开发与测试；2、负责公司项目及相关支撑系统的开发及后期维护工作，不断的优化升级，提高用户体验。任职要求: 1、计算机或相关专业全日制本科以上学历； 2、熟练掌握 Python，有Python开发经验以及服务器端开发经验优先；3、熟练使用 Python，如：Django/Flask/Tornado/Mybatis/Spring Boot等一种或几种；4、精通Linux系统的基本操作和开发环境维护，熟悉阿里云ECS优先；5、熟悉面向对象开发、面向对象设计模式，能独立完成新功能模块的设计和开发工作；"}
{"title": "python开发工程师", "company": "湖南麒麟信安科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "长沙-岳麓区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：负责公司产品python开发。岗位要求：1、三年以上工作经验，计算机软件相关专业毕业（全日制本科）；2、熟悉Linux相关知识，熟悉Python的多线程编程以及Django框架以及C语言；3、了解数据库相关知识，熟悉WEB编程；4、热爱编程，有团队协作能力。"}
{"title": "高级Python后台开发工程师", "company": "深圳小步网络科技有限公司", "salary": "20-30k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职位描述：1、 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；2、 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；3、 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关， 技术分享；专业要求：1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL). 网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。加分项：1、有搜索、个性化推荐 等系统开发经验的优先2、有超过百万dau产品的后台开发经验者优先PS：我们用Go/Python开发项目，如果你只有C++经验，也欢迎一试。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "深圳趣晓网络科技有限公司", "salary": "18-25k·12薪", "city": "深圳-科技园", "edu": "本科及以上", "experience": "5年以上", "desc": "岗位职责：1、 负责棋牌游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。岗位要求：1、5年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。"}
{"title": "Python开发工程师-武汉-01745", "company": "京北方信息技术股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "武汉", "edu": "本科及以上", "experience": "4年以上", "desc": "岗位职责从事银行软件项目的研发工作，包括需求分析、系统设计、编码开发、文档的整理和撰写等。岗位要求：1、大专毕业6年及以上，本科毕业4年及以上，理工科、管理学等相关专业毕业，4年以上工作经验，1年以上Python开发经验；2、精通 Python/shell语言，了解Python的高级特性，热爱编程，具有良好的代码风格；3、熟悉Flask开发框架及python WEB开发，掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术；4、熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；6、具有较强的独立研究分析能力，能主动获取信息和知识，更新知识架构，提高工作技能；7、学习能力强，具有较强的业务敏感性以及缜密的数据分析思维；8、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "南京", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "西安", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "天津", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "广州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "长春", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "杭州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "嘉兴", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "济南", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "无锡", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "北京", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "上海", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "苏州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州玛亚科技有限公司", "salary": "10-15k·12薪", "city": "郑州", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3~可以对接我司其他项目（有JPN出差机会）；"}
{"title": "Python数据分析工程师-ADAS", "company": "经纬恒润", "salary": "13-26k·12薪", "city": "上海-田林", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "岗位职责:1. 负责底层数据库配置文件以及二进制数据的解析与写入；2. 负责流式数据服务器的设计与搭建3. 负责流式数据分析架构的设计与开发；任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、汽车、控制或相关专业；2. 3年以上Python/C++/C开发经验，包含至少 1年以上的数据分析相关经验；3. 对MySQL及任意一个NoSQL有深入的了解；4. 做事具有条理性，具有良好的自学能力、分析问题以及解决问题的能力；5. 熟练掌握多进程/多线程技术，具有大规模分布式系统开发经验者，从事过汽车电子相关工作优先。"}
{"title": "高级python开发工程师-后端", "company": "北京感易智能科技有限公司", "salary": "18-30k·16薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "硕士及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1、参与负责核心产品及平台的后端设计、开发和优化2、参与负责产品相关的数据抓取、清洗、挖掘和分析任职要求：1、\t重点大学计算机或相关专业，硕士研究生及以上学历2、\t3年及以上java/python后端开发经验3、\t至少熟悉一种web框架 (Django，flask, Tornado等)，具有独立完成项目开发的能力4、\t熟悉linux、nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等5、\t熟悉mysql/postgresSQL及常用优化方案，熟悉redis/memcache缓存技术，并有实际使用经验6、\t掌握常见场景设计，如缓存、高并发、高负载、高可用等7、\t具有快速学习能力，较强的团队观念加分项：1、熟悉golang，或Hadoop/Spark/Hbase，有实际项目经验2、有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验"}
{"title": "高级Python开发工程师", "company": "网联清算有限公司", "salary": "20-40k·12薪", "city": "北京", "edu": "统招本科", "experience": "4年以上", "desc": "岗位职责1、负责现有项目的日常运维和日常问题排查与解决；2、对现有项目的缺陷功能进行改进和优化；3、负责对一些新技术进行可行性研究，并完善项目功能；4、负责功能设计与开发任务。任职资格：1、熟悉DevOps生态相关的技术；2、具有扎实的java编程基础,对jvm优化有一定的了解；3、熟悉docker容器进行服务部署，并掌握docker基本操作命令；4、对gerrit自主搭建git库有一定的了解；5、熟练掌握linux操作系统，熟练使用linux命令；6、熟练掌握各种常用框架。例如：Spring、Springmvc、Mybatis、hibernate等；7、熟练掌握常用数据库和缓存，例如：Mysql、Redis等；8、熟练使用项目构建工具如：git、maven等；9、具有良好的团队协作能力和沟通能力。"}
{"title": "python", "company": "上海绰瑞资产管理有限公司", "salary": "15-25k·12薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：- 参与需求讨论，设计解决方案，负责研发量化交易系统- 负责系统的架构设计和技术攻关，打造稳定高效平台架构- 负责系统的优化、升级和维护- 负责系统文档的编写任职要求：- 3年或以上Python开发经验，精通Python，扎实的编程基础- 熟悉mongodb、redis和mysql等数据库，有处理海量数据存储经验- 熟悉flask/django/tornado框架- 熟练使用软件设计模式，注重代码质量，具有良好的代码注释、文档编写习惯- 热爱开发工作，具有主动学习的能力和意愿，工作认真严谨，细心尽责- 优秀的沟通能力，愿意在不断变化的环境中工作，勇于创新- 有证券、基金和期货公司行业经验者优先考虑- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业公司福利：- 公司实行双休制度- 法定假期：根据国家法定假期执行- 购买社保、公积金- 带薪年假、年终奖金、年度旅游、节日礼品、生日会、下午茶等我们是一个年轻和开放的团队，鼓励新技术和新思路的探索，诚邀国内外杰出的从业人士加入。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "上海绰瑞资产管理有限公司", "salary": "15-25k·12薪", "city": "深圳-南山区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：- 参与需求讨论，设计解决方案，负责研发量化交易系统- 负责系统的架构设计和技术攻关，打造稳定高效平台架构- 负责系统的优化、升级和维护- 负责系统文档的编写任职要求：- 3年或以上Python开发经验，精通Python，扎实的编程基础- 熟悉mongodb、redis和mysql等数据库，有处理海量数据存储经验- 熟悉flask/django/tornado框架- 熟练使用软件设计模式，注重代码质量，具有良好的代码注释、文档编写习惯- 热爱开发工作，具有主动学习的能力和意愿，工作认真严谨，细心尽责- 优秀的沟通能力，愿意在不断变化的环境中工作，勇于创新- 有证券、基金和期货公司行业经验者优先考虑- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业公司福利：- 公司实行双休制度- 法定假期：根据国家法定假期执行- 购买社保、公积金- 带薪年假、年终奖金、年度旅游、节日礼品、生日会、下午茶等我们是一个年轻和开放的团队，鼓励新技术和新思路的探索，诚邀国内外杰出的从业人士加入。"}
{"title": "Python软件工程师", "company": "陕西丝路机器人智能制造研究院有限公司", "salary": "8-13k·13薪", "city": "西安", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责1、负责工厂管理软件平台相关系统的开发、维护；2、负责与产品管理和市场团队制定开发项目的计划、时间表部署项目；3、负责提出新产品或新模块的架构设计或架构改进方案，为产品中的复杂功能编写产品开发设计文档。4、研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作任职资格1、 精通Python语言，三年以上的相关开发经验2、 相关专业本科及以上学历3、 熟悉MySql等关系型数据库的使用和优化，有Hadoop、Hive、Spark、Tensorflow 开发经验者优先；4、 熟悉Linux的基本使用；5、 具有强烈的责任感、优秀的学习能力、良好的沟通能力。6、 熟悉FLask者优先，有nginx/apache2服务器管理维护经验的优先。"}
{"title": "Python后端工程师", "company": "广州同伟信息科技有限公司", "salary": "10-15k·13薪", "city": "广州-天河区", "edu": "大专及以上", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：1、负责公司运营平台的开发维护；2、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。任职要求：1、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令 ；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用；5、拥有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力；6、有机器学习实际操作经验、参加过相关竞赛者优先。"}
{"title": "python", "company": "北京柯莱特科技有限公司", "salary": "11-15k·13薪", "city": "上海-浦东新区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：基本要求：1. 本科及以上学历2. 2年以上Python开发经验；3. 精通Python语言，熟练掌握常见Web框架比如Flask/Django等4. 前端基础知识扎实，熟练掌握原生 JS、CSS、HTML5. 至少熟练掌握一个前端 MVVM 框架(React/Vue)6. 熟悉计算机网络（TCP/UDP/HTTP）, 具备常见网络问题排查能力7. 熟练使用Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；8. 具备良好的数据库设计和优化能力9. 熟练使用Linux，掌握常用的Shell命令10.  具有英文文档阅读能力11. 熟练使用git加分项：1. 熟悉Golang2. 熟悉使用k8s, 能做些常见的运维工作3. 熟悉ELK stack4. 熟悉ffmpeg/OpenCV 5. 在高并发，高稳定性方面有经验者6. 熟悉阿里云服务"}
{"title": "量化python开发", "company": "瑞鑫天算", "salary": "6-12k·12薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "硕士及以上", "experience": "5年以上", "desc": "职责描述：1、负责程序化交易全过程开发，参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档2、编写研发相关文档3、负责策略研究与开发，以及策略与业务实现，回测与分析4、Linux服务器常见基础系统的故障诊断和性能调优5、圆满完成领导交代的任务任职要求：1、计算机科学、软件工程相关专业(211,985)重点大学本科毕业以及研究生毕业者优先2、精通python语言程序化交易开发，两年以上开发经验3、熟悉django/flask等python框架，有大型开发项目经验优先4、有独立基于Linux系统的开发经验，熟悉SQL语言，了解数据库基本原理5、熟悉一种或多种高级语言优先。5、熟悉程序化交易开发优先6、热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索、总结并快速学习"}
{"title": "华为&德科联合招聘—Python测试开发岗", "company": "华为", "salary": "20-30k·12薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作内容：负责测试产品工具服务端开发；根据产品自动化测试需求，开发自动化辅助测试工具或测试库；撰写自动化测试方案和系统设计。任职要求：1）通信、电子工程、自动化、计算机及相关专业本科以上学历；2）三年以上软件开发经验，一年以上Python开发经验；3）具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4）熟练掌握Django，Tornado等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用Python常用库；5）熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；6）有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7）熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8）熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis、Cassandra，理解其使用场景和限制；9）熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10）熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP，熟悉RESTful规范。"}
{"title": "Python", "company": "华为", "salary": "30-60k·16薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "4年以上", "desc": "岗位职责：1.负责  等产品的服务端研发；2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3.根据产品需求，进行系统设计和编码；4.持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1.三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4.熟练掌握Django,Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5.熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6.有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7.熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8.熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis,Cassandra，理解其使用场景及限制；9.熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10.熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11.有以下经验者优先：①具有golang实际工作经验；②具有大规模分布式系统的调优经验；③熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、ConsistentHashing等原理和算法；"}
{"title": "python开发工程师", "company": "郑州迪维勒普科技有限公司", "salary": "6-11k·12薪", "city": "郑州", "edu": "本科及以上", "experience": "经验不限", "desc": "任职要求：1、统招本科及以上学历，电子信息类相关专业，学信网可查，3年以上工作经验；2、至少2年以上python开发经验，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实；3、精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如restfull/tornado/celery/websocket/libev/libeevent，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有至少3年以上的项目开发经验优先；4、了解虚拟化、Docker 等容器技术；5、熟悉mongodb、mysql等数据库，熟练掌握SQL语句编写。福利待遇：1、五险一金齐全；2、周末双休，日工作7小时，带薪年假；3、员工餐厅，午餐免费（每日水果），加班提供免费晚餐；4、员工年度免费体检，员工年度旅游；5、各项节日福利；6、公司注重员工福利、注重个人成长与发展，尽全力达到公司员工双赢状态。"}
{"title": "python软件开发工程师", "company": "翼健(上海)信息科技有限公司", "salary": "12-20k·12薪", "city": "上海", "edu": "统招本科", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1. 配合产品团队了解业务、抽象业务需求、完成相应数据需求的定义；2. 参与数据系统的模块设计和开发；3. 负责数据的接入、清洗，统计分析等数据处理工作。任职要求：1. 计算机、电子工程、数学统计等相关专业本科及以上学历，具有两年以上Python开发数据处理软件的经验；2. 熟悉numpy，scipy，matplotlib，pandas等数据处理方面常用的第三方python库；3. 有机器学习、深度学习和自然语言处理等项目经验者优先， 熟悉sklearn、pytorch和tensorflow等框架者优先；4. 对技术有热情，具备良好数学思维能力和对数据的敏感度，有数据分析能力者优先；5. 良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。"}
{"title": "software developer - python", "company": "Michael Page", "salary": "面议", "city": "上海-普陀区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：Continuous improvements of software stack/tools/flow where/whenever possibleBe part of driving the software configuration management areaClient request handlingOther info:Hi-Tech area in ADAS industry with InnovationOverseas training in Europe once onboard6-month contractor role, potential to be perm roleGlobal digital project team with downtown working locationCompetitive salary, immediate start任职要求：Bachelor’s degree or above with Engineering/IT/Science/Computer Science background3+ years related working experienceSolid programming skill – Python & strong programming capability in Linux EnvironmentSolid SQL skills with Big Data Analytics and VerificationGood Oral English skills"}
{"title": "Python工程师", "company": "北京睿意德商业股份有限公司", "salary": "7-10k·12薪", "city": "深圳-福田区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：1.负责爬虫系统架构和数据存储设计；2.建立完整的数据获取、解析、入库和监控流程，并不断优化迭代完善；3.解决常见的反爬虫问题；4.理解系统数据处理流程以及业务功能需求；5.保证数据的完整性和准确性。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年+爬虫经验；2.至少熟练掌握Java/Python/Go/JS工具运用；3.熟悉目前主流的爬虫框架；4.有解决复杂的反爬限制实践经验（如图片验证码/滑块/账号限制/ip限制）；5.大规模分布式爬虫开发经验、数据分析、机器学习建模能力优先。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "博彦科技", "salary": "面议", "city": "武汉-流芳", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；任职要求：1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。"}
{"title": "Python工程师", "company": "深圳前海雅柏宝资本管理有限公司", "salary": "面议", "city": "深圳-皇岗", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "工作和责任1 .协助开发中、后台办公系统，以便前台交易的顺畅及协调工作协助开发中、后台办公系统，允许前厅进行交易和调解2.自动化风险提示报告及交易流程自动化风险报告和贸易喂养过程3 .在新设备进行手动预订的特别项目支持项目特别行动支持在手动订位上交易新仪器4.与交易员、主要经纪人和交易系统开发人员保持联系，协调持续的开发需求5.支持前台交易系统6.数据库维护要求1 .工作计算机科学或工程专业2.2-3年交易系统功能支持的工作经验2- 3年的贸易支持经验3 .熟悉各种脚本语言(bash / python等)4.熟悉linux的数据库管理5.有较强的个人能力和沟通能力，能在项目协调和自动化过程中有激情6。注重细节"}
{"title": "Python后台开发工程师", "company": "深圳小步网络科技有限公司", "salary": "15-25k·12薪", "city": "深圳-西乡", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1. 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关. 技术分享；\"任职要求：1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL). 网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "要负责QFusion产品线的相关开发工作，包括产品需求转换，模块设计、功能开发与测试工作。* 主要工作职责：负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。* 任职资格：1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑"}
{"title": "Python讲师", "company": "北京千锋互联科技", "salary": "30-50k·12薪", "city": "深圳-宝安区", "edu": "大专及以上", "experience": "2年以上", "desc": "岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟悉django等常用开发框架；4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。6.熟悉树莓派设备python开发.7.熟悉python机器学习实战.8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；"}
{"title": "Python后台开发工程师", "company": "深圳晶泰科技有限公司", "salary": "10-20k·13薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "统招本科", "experience": "经验不限", "desc": "职位诱惑：五险一金,带薪年假,MIT大牛职位描述：我们正在寻找不平凡的你，一同奋战的伙伴，未来的中坚力量！我们能带给你：0. 团队已获腾讯、真格、FreeS投资，与公司一起快速成长1. 阿里云、AWS深度合作，专业的技术支持让你的想法无限制的实现2. MIT创始团队，技术牛人，分享多多，追求最好的工程设计与实现3. 平面化的团队氛围，新的想法最快速得到落地4. 五险一金，各种福利，优秀员工可办理北京市工作居住证5. 其它：有品位的零食，定期团建基本要求：0. 独立学习能力1. 逻辑清晰，结果导向的工作方式2. 热爱技术，注重工程质量3. 注重团队协作技能：0. 本科及以上，计算机相关专业，两年以上工作经验1. 熟悉PostgreSQL及MySQL数据库2. 熟练掌握至少一种主流ORM框架和flask框架的使用3 熟练掌握pandas，numpy等主流数据处理库的使用4. 熟练掌握主流的数据可视化工具（如matplotlib，seaborn等）5 熟悉至少一种消息队列的使用（如RabbitMQ, ZeroMQ等）6. 熟悉至少一种数据仓库技术9. 熟悉Linux开发环境工作描述：0. 负责server端功能开发及维护，并参与架构和设计加分项0. 熟悉hadoop或spark1. 熟悉常用机器学习算法的数学原理并至少熟练掌握一种主流机器学习框架的使用2. 熟悉分布式RDBMS"}
{"title": "Python 数据工程师", "company": "华金证券", "salary": "面议", "city": "上海-花木", "edu": "统招本科", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：1.负责模块的开发实现;2.负责数据的挖掘和分析。任职要求：1.统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.2年及以上相关工作经验3.熟练Python，掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；4.熟练掌握多种统计和挖掘方法；5.具有数据抓取经验、熟悉Linux开发，能写shell者优先；6.具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；7.具有证券从业资格。"}
{"title": "Python高级开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "16-20k·12薪", "city": "杭州", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "岗位内容：●负责数据库私有云产品平台的后端开发●理解产品经理的需求, 并给出技术意见●指导小组成员完成功能任职资格：1.熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2.熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4.熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；5.了解互联网产品和服务的开发过程；6.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8.有Linux应用运维相关经验。"}
{"title": "高级Python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "16-20k·12薪", "city": "杭州-滨江区", "edu": "本科及以上", "experience": "经验不限", "desc": "岗位内容：● 负责数据库私有云产品平台的后端开发● 理解产品经理的需求, 并给出技术意见● 指导小组成员完成功能任职资格：1. 熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 熟悉常用开源项目，如Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；5. 了解互联网产品和服务的开发过程；6. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8. 有Linux应用运维相关经验；加分项：1. 熟悉Docker、Kubernetes、Mesos等开源项目2. 有OpenStack、ZStack等开源云计算平台使用或开发经验3. 有参与过开源项目的经验4. 熟悉MySQL、Oracle或者有相关背景"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "杭州沃趣科技股份有限公司", "salary": "8-15k·12薪", "city": "杭州", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "● 负责数据库私有云产品平台的后端开发任职资格：1. 熟练使用Linux等类Unix系统，习惯Linux / Mac 作为开发环境；2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；7. 有Linux应用运维相关经验。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "静瞳海外投资顾问(深圳)有限公司", "salary": "10-30k·12薪", "city": "广州-天河区", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。"}
{"title": "智能监控开发工程师  Java/C++/Python都可", "company": "美团点评", "salary": "面议", "city": "上海-长宁区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作职责：岗位职责：1.负责公司自动化运维平台建设，包括但不限于安全变更管理，主机管理，资源管理，性能调优等；2.负责平台的规范制定，持续完善流程，参与系统设计、研发、部署等相关工作；3.针对平台现状制定工程能力，提升整体解决方案，推动工作效率和质量提升；4.研究分析业内新兴运维技术探索与应用，优化技术方案，改进产品功能。岗位要求：1.计算机相关专业，深入理解Linux系统，精通TCP/IP、HTTP等协议，具备扎实的网络、计算机体系结构方面的知识；2.具有2年以上互联网工具开发经验，至少熟练掌握Java/Python /Go等两种以上种语言，及常用组件Redis/MySQL/Kafka/Nginx等；3.良好的项目执行力，产品思维，自我驱动，以及跨部门沟通和团队协作能力；4.工作细致、善于思考，有很强的问题分析和推进解决的能力；5.善于团队协作，乐于分享，良好的客户服务意识。加分项：1.熟悉大型互联网企业高可用架构者优先；2.具备大型互联网公司Devops开发经验者优先。岗位亮点：1.面对大规模和高复杂度的业务场景，建设支撑整体业务的Devops体系。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "GBG", "salary": "10-15k·12薪", "city": "北京", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "【岗位职责】1、负责后端系统接口的开发，代码优化等工作。2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步。【任职要求】1、大学专科以上学历，计算机等相关专业；2、三年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，精通Mysql；3、熟悉Pandas,numpy等数据分析包（优先条件）；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架（熟悉Tornado优先）；4、有Hadoop,Spark等相关大数据经验的优先。5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；"}
{"title": "python开发工程师", "company": "浪潮电子信息产业", "salary": "8-15k·13薪", "city": "济南-高新区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：负责公司云/人工智能平台产品前端技术研发任职要求：1、本科以上学历，计算机/数学/人工智能等相关专业优先，有机器学习相关经验优先；2、扎实的Python编程基础，3年以上工作经验；3. 熟悉Docker、K8s等容器化工具，有深度学习经验优先；4. 熟悉SVN、GIT、Jenkins、Maven、GitLab等工具；5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够自主思考，主动沟通。"}
{"title": "Python后台架构师", "company": "深圳小步网络科技有限公司", "salary": "20-40k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "5年以上", "desc": "职责描述：1. 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关. 技术分享；    任职要求：1.拥有5年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL). 网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。    加分关键字：kafka、MongoDB、redis-cluster、rabbitMQ、zookeeper、etcd、open-falcon、prometheus、zabbix、sparkPS：我们用Go/Python开发项目，如果你只有C++经验，也欢迎一试。"}
{"title": "python开发工程师（ROS）(J10395)", "company": "神州绿盟信息", "salary": "8-12k·12薪", "city": "西安", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "工作职责:工作职责：1.    云安全系统模块设计、子系统架构设计2.    云安全系统核心模块的编码实现3.    组内模块代码走查、评审工作4.    技术文档的编写5.    产品维护工作按照公司开发流程，完成相应的开发任务。任职资格:技能要求：1.    3年以上编码经验2.    熟悉python或java，熟悉设计模式，有良好的的编码习惯和较高的代码质量3.    熟悉nginx、redis、mysql等开源软件4.    拥有较强的排查问题、分析问题和解决问题的能力5.    具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力其他：1.    熟悉主流云平台如openstack或vsphere为加分项"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "GBG", "salary": "8-16k·12薪", "city": "上海", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "Responsibilities:•\tDesign and implement backend systems, CLI's to ease the usage of Opensource and Thirdparty Software in VMware products and provide an easy way for Opensource software license compliance •\tBuild and package disclosure for opensource software license compliance•\tChampion efficient and scalable designs that will serve long term business needs•\tRapid prototyping of solutions that improve usability and efficiency of the Opensource and Thirdparty Product Release process•\tDevelop deep technical understanding of Product build infrastructure to help guide design of our tools and servicesQualifications:•\t1 years+ experience in software development in one or more of the following languages (C/C++/Python)•\tExperience with Python will be a plus•\tExperience with package/product build system development will be a plus•\tProficient in backend and/or system infrastructure development •\tSolid programing skill•\tProven verbal and written English interpersonal skills •\tBachelor degree or above in related disciplines, including Computer Science, Electrical Engineering, Automation and Applied Mathematics, etc."}
{"title": "python高级开发", "company": "上海奕见企业管理咨询有限公司", "salary": "15-20k·12薪", "city": "上海-外滩", "edu": "大专及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的开发、实现及优化；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；任职要求：1、3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，重点本科或以上学历；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用；"}
{"title": "python工程师", "company": "苏州纳智天地智能科技有限公司", "salary": "面议", "city": "重庆-沙坪坝区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "岗位职责：1.作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台；2.参与高并发后台服务系统的需求整理和开发工作，负责系统性能优化和改进；3.参与现有图像及文字检测算法的设计与开发；4.负责计算机视觉系统的后端开发、相关算法落地任职资格：1.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL/PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；2.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；3.能独立分析并解决问题，找到问题根源；4.沟通能力良好，善于团队合作；5.计算机相关专业毕业，2-3年软件开发经验，熟悉python及常用数学库6.熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验7.熟悉关系型数据库，熟练掌握SQL8.有深度学习经验者优先\""}
{"title": "Python敏捷开发leader", "company": "深圳市明源软件股份有限公司", "salary": "20-35k·14薪", "city": "深圳", "edu": "本科及以上", "experience": "5年以上", "desc": "职位描述：岗位职责1、 敏捷开发小组Leader,带领团队用敏捷模式进行产品开发；2、负责开发高可用、高效、稳定的产品及系统服务，根据业务需求，设计并实现技术解决方案，研究互联网领域最新技术成果，并应用于产品中；3、完善团队的编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。 任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业，五年以上Python开发经验；优秀者大专亦可。2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。在移动互联网业务PHP140人，前端接近60人；在软件业务武汉还有800多人的研发团队，做自己的产品，腾讯系，牛人多，氛围好！"}
{"title": "python量化交易系统开发工程师", "company": "北京三合鸿业科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "石家庄-长安区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为区块链的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序"}
{"title": "python（保全网-杭州）", "company": "浙江数秦科技有限公司", "salary": "12-20k·13薪", "city": "杭州-西溪", "edu": "大专及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职责描述：1.负责后端产品及业务的功能模块设计；2.负责数据库调优，产品性能优化；3.负责应用服务端的设计，开发；4.参与完成需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；5.负责与前后端开发人员合作，完成Web应用，API 设计和开发实现;6.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;任职要求：1.熟练linux, git, mysql2.熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力；4. 熟悉PhantomJS、Puppeteer、Headless Chrome、Selenium、WebDriver等技术；5.熟悉常用开源项目，如Scrapy、Celery、Flask、Django、Redis、Docker等；6.有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；7.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享；8.了解nodejs, java等"}
{"title": "Python量化交易开发工程师", "company": "北京三合鸿业科技有限公司", "salary": "20-40k·12薪", "city": "北京", "edu": "大专及以上", "experience": "1年以上", "desc": "职责描述：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。7、可接受出差者优先考虑"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "常州英集动力科技有限公司", "salary": "6-11k·12薪", "city": "常州-新北区", "edu": "本科及以上", "experience": "2年以上", "desc": "职责描述：对供热生产过程大数据进行分析及可视化展现；故障诊断及预测性维修决策功能开发。任职要求：1、熟悉深度学习、数理统计，时间序列分析等理论；2、有C++、MATLAB、SPSS等编程经验；3、熟悉MySql、SQL SERVER或ORACLE等关系型数据库，或其它非关系型数据库、实时数据库。"}
{"title": "python开发工程师", "company": "飞享数据", "salary": "15-20k·12薪", "city": "杭州-江南", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "职位描述：1.边缘云核心功能的设计、开发和优化；2.边缘节点管理控制系统的开发和维护；3.中央云大数据分析平台的开发和维护；职位要求：1.有3年以上python开发经验；2.掌握Flask/Django等至少一种Web框架；3.熟悉MySql数据库，掌握基本的优化方法；4.有数据分析经验者优先，如 Pandas，MapReduce，Spark；5.熟悉缓存服务（如Nginx/Squid/Varnish/TrafficServer等）的使用经验优先；6.有开源项目贡献经历者优先。"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "博流智能科技(南京)有限公司", "salary": "面议", "city": "南京-浦口区", "edu": "统招本科", "experience": "经验不限", "desc": "职责描述：1.负责AIoT-SDK的Python自动化单元测试、系统测试；2.负责音视频图像的自动化处理；3.负责构建自动化测试平台，实现AIoT-SDK的持续集成。任职要求：1.具有本科及以上学历，计算机/电子工程/自动化等相关专业；2.具备良好的Python语言基础，具备两年以上的开发经验；3.具备良好的面向对象编程思想，掌握常用的设计模式；4.具备良好的沟通和协作能力；5.有良好C语言基础的优先；6.有Python 音视频、图像处理经验的优先；7.有Python CI经验的优先。"}
{"title": "python量化交易系统开发", "company": "北京众盛天宜科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "北京-东城区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为资产的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。"}
{"title": "python量化交易系统开发", "company": "北京众盛天宜科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "北京-西城区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为资产的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。"}
{"title": "python量化交易系统开发", "company": "北京众盛天宜科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "北京-朝阳区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。"}
{"title": "python量化交易系统开发", "company": "北京众盛天宜科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "北京-丰台区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为资产的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。"}
{"title": "python量化交易系统开发", "company": "北京众盛天宜科技有限公司", "salary": "15-30k·12薪", "city": "北京-海淀区", "edu": "学历不限", "experience": "经验不限", "desc": "Python量化交易系统开发工程师岗位职责：1、基于高低频价、量、盘口、成交记录等数据的多因子挖掘，因子有效性挖掘，搭建量化投资与研究平台，为资产的投资进行研究支持；2、研究开发阿尔法投资策略，利用统计模型、机器学习、深度学习等方法对多因子进行建模研究，因子逻辑挖掘、因子评估回测、纳入因子库，建立量化交易模型；3、交易api接口封装，websocket、交易行情数据爬取；4、研究开发和执行高频量化交易和量化投资模型；5、研究统计套利研发平台；6、研究开发有效的高频信号，并对信号进行回测；7、对交易策略进行回测模拟和优化，调整和优化。8、金融数据的对接、清洗、加工处理、入库，建立公司金融数据库，以及金融数据的分析。9、撰写相关量化研究报告，对交易提供建议。10、参与交易系统的研发和设计、11、有独立的套利或高频策略模型，负责交易策略的实盘上线、运行、监控和维护，技能要求:数据挖掘，深度学习，人工智能、算法，时序数据库，PyTorch，TensorFlow1、掌握LinearRegression、LogisticRegession、SVM、GBDT/RandomForest、MaximumEntropy、HMM、CRF等传统机器学习算法的原理以及主流机器学习语言，拥有实际应用或项目经验；2、熟悉CNN、RNN，LSTM，encoder-decoder等深度学习算法的原理和应用，有时序相关的深度学习经验的更佳，如语音识别等；3、熟练使用TenserFlow、PyTorch、Keras、MxNet等其中一种或多种深度学习框架；4、具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。5、本科及以上的学历、应届博士生或有两年工作经验硕士。6.熟知计算机网络协议，了解操作系统核心原理，具备开发高效低延迟程序的能力。"}
{"title": "少儿编程老师", "company": "合景泰富", "salary": "6-10k·12薪", "city": "佛山-石湾", "edu": "大专及以上", "experience": "1年以上", "desc": "工作职责：1.负责少儿编程教学工作，能够使用通俗易懂亲和有趣的语言进行教学；（scratch图形化，Python，Java，JS，C语言）2.准备课程教案和课件，并不断优化3.撰写学生培养方案、发起知识共享讲座，与同事共同进步；4.为丰富课程内容制作相关课件资源；5.积极协助教研、技术等部门不断优化和完善产品质量和体验。6.积极配合培训工作、努力提升自我价值，帮助并培养新员工。7. 负责完成中心下达的转介绍任务及续费任务，配合中心完成关键考核指标。8. 配合中心市场进行相关的课程宣传活动，辅助销售完成客户维护工作，协助销售掌握客户信息；任职资格:1.大专及以上学历；理工科、计算机、学前教育或是师范类学校（有教师资格证者优先）2.了解STEAM教育，热爱教育事业，能与孩子融洽相处3.性格开朗、具有较强的亲和力；4.逻辑清晰，具有较强的动手能力、学习能力和沟通能力；5.工作认真负责，有责任心和团队意识6.有1年以上教学经验者优先7.要求可周六、日上班"}
{"title": "python+人工智能讲师培训师", "company": "南京东软睿道信息技术有限公司", "salary": "12-18k·12薪", "city": "南京-雨花台区", "edu": "本科及以上", "experience": "3年以上", "desc": "工作职责：1. 负责Python+人工智能课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案；2. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；3. 负责相关项目师资的培训和考核；4. 负责人工智能+python项目、案例的研发与讲解。任职要求：1、三年及三年以上人工智能相关工作经验，有丰富的项目实战经验；2、熟悉python编程，能基本使用其他一种或多种语言编程，如：Java/C/C++/NPL；3、熟悉常用机器学习、深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、人工神经网络（CNN，DBN， Autoencoder）等；4、熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐系统、金融领域数据挖掘、分析；5、口齿伶俐，善于交流，具备团队协作能力。"}
{"title": "Python开发", "company": "上海基分文化传播", "salary": "15-25k·12薪", "city": "上海-浦东新区", "edu": "统招本科", "experience": "3年以上", "desc": "岗位职责：1.负责音视频/视觉相关算法工程化项目的后端开发、日常维护2.产品架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础；4  熟悉 flask / kafka/ postgresql / mongodb 等技术栈5  热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术6  积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力7  有图像处理/视觉开发项目经验者优先"}
{"title": "软件工程师（Python）", "company": "上海安题可软件科技有限公司", "salary": "10-16k·12薪", "city": "北京-望京", "edu": "本科及以上", "experience": "1年以上", "desc": "The Product Technology Engineer will be a liaison between the customer facing teams, Product Management and R&D engineers.  They will create, maintain and improve diagnostic tools to assist with the main Vertica product and assist customers to provide a higher customer experience.  We are looking for a python developer to help us take our Big Data Analytics Platform to the next level.  This person must be self-motivated and have the ability to self-manage projects based on collected feedback and priority.  They will need to be a quick study, pay close attention to detail and passionate about developing tools to help our customers and supporting organizations.Essential Duties and Responsibilities:Design and implement features in the Vertica Analytics Platform to improve supporting product areas, such as database installation, upgrade, administration, configuration, and diagnosticsDefine requirements for new features in collaboration with Product Managers, Support Engineers, and customersDiagnose, debug, and resolve product issues discovered during the development process and coming from customersInfluence the design of other in-database features based on their interaction with the deployment mechanismsQualified candidates must have:Linux skills, scripting experience, and extensive knowledge of SQL.Fluent in python programmingWindows skills, ODBC/JDBC client drivers, Java Client and Server applications various web browsers.An attention to detail, acute listening skills, and understanding software usability.A good understanding of relational database systems including theory, design, and structure.Strong understanding of data structures, algorithms, and software engineering practices for sustainable development.Familiarity with some popular deployment and provisioning tools: docker, VMWare, AWS EC2, gitBS in Computer Science or equivalent experience.Operating systems: Linux, Windows.Excellent verbal and written communication skills.About our teamThe best ideas often come from fresh perspectives. At Vertica, our open-minded, diverse and inclusive team is always learning from each other. We approach intellectually challenging work with a \"get it done\" attitude. Vertica Engineers are given significant latitude and support to pursue what they are passionate about to make Vertica an even better place.  If you are excited about building great technology with a proactive team, you will find yourself in good company at Vertica. Welcome to the family.About our productVertica is a recognized leader in analytics powering some of the world’s most data driven organizations like Uber, Wayfair, Intuit, Cerner, and more.  Our columnar, MPP, distributed database delivers unprecedented speed, petabyte scale, with analytics and machine learning functions built into the core.We believe the future belongs to the fast. Join us for the ride!"}
